#Поради щодо екрана завантаження
#Дякуємо 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji та іншим за пропозиції підказок
#
#Максимальна кількість символів для підказки: 77 (більше може виходити за межі екрана)
#Рядок нижче, включно з "#" містить 77 символів
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
 Маєте питання? Приєднайтесь до нашого Discord сервер: discord.gg/wtNVzeE5QB
Ви можете налаштувати книгу квестів на кнопку замість того щоб використовувати книгу квестів
Не забудьте перевірити що твоя мишка може
Буквально кремінь та сталь!
Ранець шукача пригод: інтегрована сітка для крафту, ліжко та місце для зберігання рідини
Остерігайтеся забруднення!
Знайшли баг? Повідомте про це на GitHub або Discord
Можна додавати закладки до елементів за допомогою NEI (за замовчуванням Англійська літера "a")
Це NEI, а не JEI. Використовуйте його часто.
Ваш вибір ще не готовий
Також спробуйте GT:NH!
Поверніть "Mine" в Minecraft
Не виходь вночі!
Залиште всі ванільні знання всі ви, хто сюди заходите
Іноді краще втекти, ніж битися з мобами
Будьте готові витратити години на побудову однієї багатоблочної машини!
Натисніть F7, щоб побачити місця, де можуть з'являтися моби!
Натисніть F9, щоб побачити межі чанками!
Мікрокрафтинг – це любов, мікрокрафтинг – це життя
Скільки схем ви створили за своє життя?
XAERO's WORLD MAP: НАТИСНІТЬ АНГЛІЙСЬКУ [M]
sqrt(-1) любить тебе!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
Все, що тобі потрібно було зробити, це слідувати клятому квесту, СіДжей!
Click on an item in the quest book to show its recipe in NEI
Чому б не відвідати Nuclear Tech? Ми маємо... водневі бомби
Якщо це занадто нудно, ви робите це неправильно
Ви також стежите за своєю духовкою під час випікання?
Завжди є щось інше, чим можна зайнятися, поки чекаєш
Використовуй F3 + S, щоб перезавантажити звук, якщо він зник
У житті важливо розв'язувати проблеми, а не закривати їх - Ронгмаріо
Відвідай r/feedthemems!
Я ХОЧУ РАКЕТУ, Я ХОЧУ МІСЯЦЬ - St4o
Привіт @Bufka2011, чому ти скопіював наші (GTNH) правила :kekwhat:
Ти вже створив Систему AE2?
Натисніть O, щоб приховати накладання NEI
Також спробуй GregTech: New Horizons!
3,6 Рентгена?
Завод має зростати!
Ви пробували Schematica?
Попереду рій!
Остерігайся Гліфідів
Воднева бомба проти кашлчого малюка
Передавай привіт DreamMaster з Bufka2011!
Що? Варден тяжкий бос? Пффф... Марсіанський Корабель Вторгнення
Це не баг, це аномалія!
ZIRNOX робить брррррр
О ні, ZIRNOX робить БОООООМ
PotatOS кумедна :D
Ти перевірив налаштування графіки?
Скільки у тебе оперативної пам'яті? Скільки у тебе оперативної пам'яті?
Не здавайся
Історично точно! Можливо...
50% наукової точності!
Як щодо того, щоб поділитися цим модпаком з друзями?
Цей чортів метеорит приземлився ВСЕРЕДИНІ нашої кам'яної печери!
Ура, забруднення! >:D
О ні, забруднення. :(
У вас є з собою захист від радіації?
Обов'язково перевірте, чи є нове оновлення!
Найкращий спосіб обробки руди - це підкислювач + центрифуга
Кристалізована руда дає 2 злитки під час плавки
Електричні печі NTM обов'язкові!
Не видобувайте вугілля без засобів захисту органів дихання
Вентилятор Азбестовий Номер Один
Вона була «ядерною» на моїй «Технології», поки я не перейшов на «Нові горизонти».
Ви вже автоматизували виробництво продуктів харчування?
Це автоматизовано, а не автоматизовано
Не забудьте погодувати свою кішку!
Завантаження Minecraft може тривати деякий час
World loading can take a while
You can suggest your ideas on NTNH's GitHub repo!
You can suggest your ideas on NTNH's Discord!
You need help with NTM? Find SavageVegeta on YouTube!
Do you know math? You'll need it
2 idiots 1 reactor
Night is REALLY scary!
OMGWTF NUCLEAR CREEPER
Pain-In-The-Ass modpack!
Hello Mellow!
Hello HBMTheBobcat!
Hello DreamMaster!
Hello JamesH2!
Hello everyone!
Explore structures like antennas for early resources  
Build multiple furnaces to speed up alloy production  
Sirens going UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Bro this RBMK is so hot... Nevermind
Turrets are doing RATATATATATA
Brother. The darkness is coming.
Use HE to RF converters!
Use RF to HE converters!
Check the mod’s wiki for detailed information
Experiment with machine upgrades to increase efficiency
Account for pollution mechanics - they impact gameplay
Control pollution to avoid problems with these cockroaches
Use soot towers to reduce pollution
Have fun and experiment - NTM offers endless possibilities
Creepers are TERRIFYING in here
Also try S.T.A.L.K.E.R. Anomaly GAMMA!
Also try Factorio!
Call your mom, make her happy
NEI recipe lookup: hover + R
Standard boilers may explode when running full.
Fluids can be voided with a drainage pipe.
Drainage pipe may not be too good for the environment.
Foundry casts can be removed with a screwdriver.
It's all about the game
Craft flippers to swim faster.
GregTech 6 is peak.
Supersymmetry is peak.
bob pls port to 1.20
1.8.9 port is happening soon trust me guys.
There's meteors. Build a roof. (#1)
The blast furnace extension increases speed with the same fuel consumption. (#2)
Don't want to use buckets for water? Use an infinite barrel instead. (#3)
Iron furnaces are more fuel efficient, and don't burn while idle. (#4)
Press F1 for help. (#5)
Bricked furnaces smelt construction materials faster, like sand, stone or clay. (#6)
Standard boilers may explode when running full. Industrial boilers will simply stop. (#7)
Is your RBMK leaking radiation? Use cover panels. (#8)
Flow control pumps can be used to change fluid distribution priority. (#9)
Pneumatic pipes move items instantly, and through unloaded chunks. (#10)
Fluids can be voided with a drainage pipe. Not too good for the environment, though. (#11)
Fans are activated by redstone and push entities around. Ideal for tree farms. (#12)
Don't set the microwave to the highest setting. (#13)
Fractioning towers connect vertically, stacking them increases throughput. (#14)
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven. (#15)
Exploration pays off. Who knows what you'll find. (#16)
Feeling sick? Check for nearby asbestos. (#17)
Need a lot of fuel early on? The nether is full of flaming coal. (#18)
Get a gun. (#19)
Alexandrite needs explosives to be mined. (#20)
Foundry casts can be removed with a screwdriver. (#21)
No, you can't upgrade a damaged pickaxe. (#22)
Using a screwdriver on a fluid burner will increase its burn rate. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Teleporters can teleport any entity, even items on a conveoyr belt. (#27)
Some recipes require blueprints which are found in structures. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
It's all about the game. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
You know how we do it. (#V9)
Man, I'm dead. (#328)
We never did find the body. ( )
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
how many breads have you eaten (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Clay is valuable in space! (#S5)
Don't land at Y=63 on Moho, Laythe, or Eve! (#S6)
An armor modification table can add a PLSS to your armor, for breathing in space. (#S7)
Friendly fire will not be tolerated! (#S8)
Craft flippers to swim faster. (#S9)
Occasionally Heavy Boots are great in low gravity. (#S10)
You can survive in as little as 0.1atm of pure O2. (#S11)
You only need one air vent for breathing unaided. (#S12)
CO2 scrubbers and algae films can recover O2 continuously in orbit. (#S13)
Orbital station can't make a trip? Add more engines! (#S14)
Don't forget to clone your orbital station drive! (#S15)
wi wi wi. (#???)
